---
ref: magos
title: "Εμμανουήλ Μάγκος"
excerpt: "Κρυπτογραφία και Ασφάλεια Υπολογιστικών Συστημάτων"
rank: 3
author: emagos
---

Position: "Επίκουρος Καθηγητής"

Education:
  - "Πτυχίο Πληροφορικής, Πανεπιστήμιο Πειραιώς"
  - "Διδακτορικό Δίπλωμα σε “Ασφαλή Ηλεκτρονικά Συστήματα Συναλλαγών μέσω Internet”, Πανεπιστήμιο Πειραιώς"
  
Interests:
  - "Κρυπτογραφικές Τεχνικές στην Ασφάλεια Υπολογιστών και Δικτύων"
  - "Ασφάλεια και Ιδιωτικότητα στο Διαδίκτυο"
  - "Ασφάλεια και Ιδιωτικότητα σε Κατανεμημένες Εφαρμογές"
  
Contact:
  tel: "+30 26610 87704"
  
  email: "emagos@ionio.gr"
  
  web: "http://di.ionio.gr/~emagos"
